在确保资料齐全，顺利提交备案资料至腾讯云备案系统后，您还需要等待备案审核通过，审核包括腾讯云审核和管局审核，具体时长如下：

## 腾讯云审核时长

- **初审：**完成备案相关证件图片上传之后，腾讯云将对您提交的资料进行备案初审。初审时长为 1 个工作日。
- **幕布照片审核：**完成网站负责人幕布照片上传以后，腾讯云将进行幕布照片审核。幕布照片审核时长为 1 个工作日。 
- **提交管局审核：**腾讯云对您的备案材料全部完成审核后，您的备案状态会变更为“等待提交管局审核”。腾讯云将在 1 个工作日内将您的备案材料提交至当地管局。 

## 管局审核时长

对应省份的管局会对您的备案申请做最终审核。各省管局审核时长不同，根据工信部 33 号令，管局审核时长不超过 20 个工作日（浙江 30 个工作日）。 工作日不包含法定节假日和周末。

**温馨提示:**

1. 管局审核过程中是无法进行催审的，请耐心等待。
2. 关于各省管局审核时长您可 [单击此处](http://bbs.qcloud.com/thread-20191-1-1.html?_ga=1.178748832.523657676.1528277080) 查询，内容仅作参考。
3. 如果是首次备案，您的网站在备案未成功之前不能做解析。
4. 依照管局要求，未备案的域名需要备案成功后才可以开启访问。